很久很久以前，大概6000年前，
一群渔民来到这里，
并在这片湖泊的水域定居下来。
它们被称为莫哈纳人。
捕鸟人。
在所有鸟类中，鹈鹕
是最难捕捉的。
红发的拉姆赞叫他科杜。
小男人。
从今以后，
他成了家族里的新儿子。
红头发的拉姆赞说，
他的家族是最早定居在这个湖边的。
但另一户人家一直声称，它很久以前就在这里了。
穆罕默德一家，黄色的。
鹈鹕是最受欢迎的鸟类。
它为拥有它的家族带来荣耀和繁荣。
这个村子里只有两户人家
知道如何捕捉鹈鹕。
穆罕默德和拉姆赞的。
今年到目前为止，穆罕默德，
那位黄色球员，还没有获得这种殊荣。
莫哈纳人酷爱鸟类。
她们的优雅和美丽。
他们需要他们的存在
随时随地。
这就是他们收集它们的原因。
每户人家都有自己的鸟园。
村外的一个地方。
他们可以在那里欣赏它们，
并悠闲地与它们交谈。
花园之美在于
为每只鸟儿找到合适的栖身之所。
就像画里那样。
红发拉姆赞要求他的儿子们
拥立小个子为王。
几天后，鹈鹕就会飞走了。
他们来自哈萨克斯坦，
然后迁徙到阿拉伯地区。
途中，他们登陆了湖边，
在那里只停留了三个星期。
如果他们能着陆的话。
穆罕默德，那个黄皮肤的人，
发誓他一定要弄到一个。
这跟斋月，也就是红色的斋月，没有任何关系。
湖水
属于地主扎明达尔。
每一滴水都归他所有。
从最深的水域
到最不适宜生存的沼泽。
他负责授予家族捕鱼和狩猎的权利。
作为交换，
授予捕鱼权，
领主收受的贡品是
捕获的鱼的一半
还有一半的鸟。
他每年都会重新分配
鱼类最丰富的水域。
献给最优秀的渔民。
最弱小的人总是喝到最差的水。
穆罕默德，那个黄皮肤的人，已经好几天没钓鱼或打猎了。
他把所有时间都花在了
寻找鹈鹕上。
如果他无法献贡，
领主要么会缩小
他的捕鱼区域
或者干脆取消它。
耻辱。
拉姆赞和穆罕默德之间总是这样。
一切始于嘲讽。
结局如何，谁也说不准。
全村人都参与其中，
包括孩子们。
但没人敢说三道四。
鹈鹕是一种非常聪明的鸟类。
但同时也是最危险的之一。
小家伙只需用喙轻轻一戳，
就能戳瞎一只眼睛。
需要好几天时间才能哄好这头野兽。
还有权力。
强大的力量。
当他接受他的新家庭时，
这只鸟变得忠诚，
并且不再表现出攻击性。
这时，拉姆赞
就可以把他带回村子了。
并向所有人炫耀他，
同时也满足了他自己的虚荣心。
穆罕默德，那个黄皮肤的人，
一步也不愿踏出家门一步。
他确信村民们都在嘲笑他，包括拉姆赞。
他的儿子们别无选择。
只要他们那里没有鹈鹕，
黄衣人穆罕默德
禁止他们与其他家庭交谈。
这是关乎尊严的问题。
对于莫哈纳的儿子来说，
父亲的话就是律法。
村里出了危机。
其他家庭都像猫一样谨慎。
他们的每一个举动
都会受到两位对手的评判。
评判并铭记，以备后用。
他们年轻的时候，
拉姆赞和穆罕默德
是最好的朋友。
但是他们的父母闹翻了。
没有人记得为什么。
孩子们渐行渐远，
最终反目成仇。
今年，穆罕默德
将无法拥有他的鹈鹕了。
他必须放弃尝试。
想想他还要靠捕鱼养家糊口。
莫哈纳一家说，他们所知道的一切都是从鸟类身上学到的。
钓鱼和狩猎的艺术，
以及生活中许多其他的事情。
如果他们继续捕鸟，
就是要观察他们，模仿他们。
被捕获的鸟类会吸引野生鸟类，
如此循环往复。
小家伙的出现
让野鸭们感到安心。
有他在，打猎就容易多了。
拉姆赞已邀请
其他村庄的贵宾
庄严地庆祝鹈鹕节。
黄衣人穆罕默德
拒绝了他的邀请。
拉姆赞什么也没做，
试图让他改变主意。
对拉姆赞的儿子来说，这太过分了。
虚荣蒙蔽了他的父亲。
但是，如果你是摩诃那的儿子，
你从出生就学会像芦苇一样弯曲。
老拉姆赞（红头发的那个）说得对。
他的鹈鹕肯定会吸引另一只过来。
只是时间和耐心的问题。
这只新鹈鹕
不会是给拉姆赞（Ramzan）的，那只红色的。
这场冲突已经持续太久了。
这两个家族之间，
总是因为过去的恩怨而引发更多的恩怨。
一如既往，是孩子们努力
开启和解之路。
长辈们的骄傲真是太大了。
年轻人
必须学会耍计谋。
迁徙的鸟类经常
被渔民的渔网缠住。
这就是穆罕默德（黄色人种）的捕鱼领地。
穆罕默德的捕鱼领地。
每年，地主都会组织一场比赛。
对于湖区最重要的家族而言。
首次，
穆罕默德，那个黄皮肤的家族
已被排除在外。
有了新俘虏，
就没人能质疑他的能力了。
而穆罕默德，那个黄皮肤的人，
恢复了他的全部权利。
拉姆赞，那个红色的，
在这件事上没有发言权。
为了重获全部荣誉，
黄衣人穆罕默德
向拉姆赞发起了挑战
在决斗中
这是莫哈纳家族最为珍视的。
摩诃那的命运
游走于天界与水界之间。
他生于船上，
也死于同一艘船上。
把梦想托付给每一只鸟的飞翔。
拉姆赞和穆罕默德的儿子们
梦想着这来之不易的和平
已经回来，准备长期居住。
但他们的父亲们又在梦想着什么呢？